Kesalahan yang saya
buat tidak bisa dihindari.
Itu terjadi seperti yang diharapkan.
Namun, aku sekarang
siap untuk memperbaikinya.
Sanjay hanya milikku
dia adalah
dan akan tetap menjadi milikku selamanya.
Saya adalah bagian
integral dari hidupnya
tapi sekarang aku
hanyalah bab yang lalu
dia ingin melupakannya.
Namun, saya menolak
membiarkan hal ini terus berlanjut.
Aku akan merebut kembali Sanjay.
Kemana Neeti menghilang?
Izinkan saya meneleponnya dan mencari tahu.
Halo.  - Iya katakan padaku.
Apakah kamu meneleponku?
Saluran teleponnya sedang sibuk.
Ya, aku memang mencoba menghubungimu.
Mengapa?  Alasannya
sebelumnya berbeda.
Tapi sekarang sudah berubah.
- Apa itu?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Akankan kamu menolongku?
Dengan apa?
Saya tidak yakin
tapi aku yakin hanya kamulah
satu-satunya yang bisa membantuku.
Tolong, langsung pada intinya.
saya tidak punya waktu
Langsung saja ke intinya.
- Hidupku hancur.
Anda berbicara seolah-olah
hidup saya berjalan lancar.
'Hidupku lebih kacau
daripada hidupmu.'
Ketika aku pergi ke rumah,
ayahku menendangku.
Dan ketika saya mencoba melakukan
sesuatu, polisi menangkap saya.
Itu bukan apa-apa.
Pertimbangkan penderitaan saya.
Sanjay menikahi
Parineet di depanku.
Di hadapanku dia
menggendongnya dan merawatnya
dan memeluknya.
Dan dia bahkan tidak melakukannya
Lihat saya.
Sanjay tidak mencintaimu.
Tapi dia pernah melakukannya, bukan?
Selama rasa sayang dia padamu,
kamu memegang
kendali atas cintanya
dan peduli.
Tapi lihatlah situasiku.
Lupakan tentang cinta.
Parineet bahkan tidak pernah
menatapku dengan penuh kasih sayang.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu berharap
aku menangis seperti kamu?
Ini bukan kompetisi
di antara kita.
Saluran Neeti sedang sibuk.
Neeti.
Neeti, apakah kamu di dalam?
Dimana Neeti?
Baguslah Parineet tidak pernah
memandangmu dengan penuh kasih.
Seandainya dia menikah dengan Sanjay
setelah menjalin hubungan
asmara denganmu
saat ini Anda akan
menjadi orang gila
yang melempar batu
ke jalan Chandigarh.
Atau sekarang Anda akan
berada di rumah sakit jiwa.
Hei, berhenti bicara omong kosong.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya menyatakan kebenaran.
Seringkali kita mensyukuri
apa yang tidak pernah kita capai.
Kehilangan sesuatu
yang telah kita capai
menimbulkan rasa
sakit yang luar biasa.
Neeti.
Neeti, kamu dimana?
Berhentilah menangis
dan dengarkan.
Saya tidak tahan lagi.
Neeti.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya membuat diri saya mendapat masalah.
Pertama biarkan aku yang menanganinya.
- Oke, dengarkan.
Saya akan membantu Anda.
Selain itu, saya di sini bukan
untuk mendapatkan niat baik.
Anda juga harus membantu
saya jika saya membantu Anda.
Oke.  - Bagus.
Neeti.
Lihatlah di mana Anda berdiri.
Suatu kali, sekrup
pagar itu kendor
dan ayahku hampir terluka.
Tapi Tuhan menyelamatkannya.
Saya memperingatkan dia untuk memperbaikinya.
Tapi menurutku dia
tidak memperbaikinya.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Di bawah semua orang mencarimu.
Pendeta memanggilmu.
Dan Parineet sedang menunggu
untuk menyanyikan lagumu.
Ayo pergi.
Neeti, ayo.
Ayo cepat, Neeti.
'Neeti, lihat di
mana kamu berdiri.'
'Suatu ketika sekrup
pagar ini kendor.'
'Ayahku hampir terluka..'
'Tetapi Tuhan menyelamatkannya.'
'Mengapa aku memikirkan
hal ini berulang kali?'
'Mungkin Dewi
sedang membimbingku'
'menuju kejatuhan Parineet.'
'Wow!'
“Aku tidak
berpikir seperti ini.”
Terima kasih, Dewi.
'Tidak ada yang bisa
menyelamatkan Parineet sekarang.'
Ipar..
Silakan berubah
sikapmu.
- Kenapa kamu selalu melihatnya
hal-hal negatif?
Apakah saya menafsirkan
situasi secara positif
atau negatif adalah keputusanku
bukan milikmu.
Juga
ini rumah Mehra
bukan rumah Bajwamu
di mana saya tidak
bisa tidur atau berbicara.
Saya akan memutuskan apa
yang akan saya katakan dan lakukan
di rumah Mehra.  Apa yang
saya katakan di luar tidak salah.
Mengapa Anda harus
terlalu memikirkan hal itu?
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan atau katakan.
Saya tidak ingin rasa hormat palsu Anda.
Tapi ingat satu hal.
Saya lebih tua dari Anda.
- Kamu adalah adik iparku
bukan ibu mertua.
Saya bukan menantu perempuan Anda
bahwa kamu akan berperilaku
sesuai keinginanmu denganku.
Anda bijaksana.
Anda lebih tua dari saya.  Anda
tahu betul bahwa Anda hanya
akan mendapatkan rasa hormat
jika Anda menghormati seseorang.
Apa yang salah?
Apakah ini tentang Neeti?
Tidak, ini tentang aku.
Saya berbicara tentang rasa hormat saya.
Jika Anda berbicara tentang Neeti
maka menurut saya setiap orang
mempunyai sudut pandangnya masing-masing.
Anda berpikir berbeda tentang dia.
Saya tidak berpikir dia berpura-pura
bahwa dia kehilangan ingatannya.
Apakah kamu sudah selesai?
Haruskah aku pergi sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda kesal dengan
apa yang saya katakan?
Tapi kamu sangat menghinaku
di luar di depan semua orang.
Saat itu kamu tidak
menutup mulutmu.
Mengapa?  Apakah Anda mempunyai
masalah dalam mengidentifikasi kesalahan?
Jangan membicarakan yang
salah dan benar di hadapanku.
Karena aku melakukannya bukan
hanya untukku, tapi juga untukmu.
Bayi dalam kandungan Pari
adalah milik keluargamu juga.
Jangan lupa.
Bangun dan cium kopinya.
Jangan hanya menjadi
ibu mertua palsu.
Kuakui, dulu kau membenci Pari.
Tapi dia selalu membuktikan
bahwa dia adalah gadis yang baik.
Putramu menikahinya.
Apa yang gadis itu lakukan
sehingga kamu menentangnya?
Anda mendukung Neeti
yang membawamu ke pengadilan
juga bersama kami semua.
Dia menghinamu di
depan semua orang.
Tapi Pari tidak mengatakan sepatah kata
pun yang menentangmu sampai sekarang.
Faktanya adalah Anda tidak akan pernah
mendapatkan menantu perempuan seperti Pari.
saya tidak peduli
apakah kamu setuju denganku atau tidak.
'Bayi dalam kandungan
Pari adalah milik keluargamu.'
'Jangan lupa.'
Pemujaan akan berakhir
dalam beberapa waktu.
Bersiaplah karena Anda harus
menyajikan makanan setelah itu.
Seharusnya tidak ada kesalahan.
Beritahu staf Anda untuk melayani
semua orang dengan benar.
Anda harus menyajikan 'Prasad'
juga dengan makanannya.
Oke?
- Baik nyonya.  Itu akan selesai.
'Makhana' tidak ada di menu.
Haruskah saya menambahkannya juga?
Tentu saja.  Bibi mertuaku sangat
menyukainya.  Tambahkan itu.
Oke, Nyonya.
- Tanyakan padaku jika kamu butuh sesuatu.
Saya akan berada di luar, di aula.
- Oke, Nyonya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
'Akan ada hujan hari ini.'
'Hujan?'
'Itu juga di bulan Maret?'
'Tidak hujan di bulan Maret.'
“Tapi itu akan terjadi hari ini.
- Tapi bagaimana ini bisa terjadi?'
"Saya tidak ingat pernah
turun hujan di bulan Maret."
'Itu belum pernah terjadi sebelumnya.'
'Apa yang belum pernah terjadi
sebelumnya akan terjadi hari ini.'
'Badai berbahaya akan datang.
Akan ada bahaya.'
Pari?
Kemana Saja Kamu? Aku
sudah lama mencarimu.
Di mana kamu?
- Aku sudah disini.
aku tidak melihatmu.
- Aku sedang berbicara dengan koki.
Tunggu sebentar.
Rumah siapa ini?
milik Mehra.
- Benar.  Ini bukan rumah kami.
Jadi mereka akan
berbicara dengan koki.
Jangan khawatir tentang hal itu dan
jangan hanya berkeliaran sendirian.
Apa yang kamu katakan?
Mehra juga keluarga kami sekarang.
Mereka tidak berbeda dengan kita.
Neeti akan menikahi Shaily.
Jika Neeti seperti saudara
perempuanku maka kamu juga tidak
memiliki hubungan karyawan
dan atasan dengan mereka lagi.
Apa yang kamu katakan
tentang berkeliaran sendirian?
Apa salahnya tinggal
sendirian di rumah?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Apakah Anda memperhatikan cuacanya?
Pernahkah kamu mendengar angin?
Apakah kamu tidak merasa aneh?
- Aku bisa mendengarnya.  Tetapi..
Saya sangat takut hari ini.
Semuanya terasa sangat negatif.
Sepertinya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Jadi tolong jangan tinggal sendirian.
- Tidak, Rajeev.
Bukan begitu.
Ya.  cuacanya buruk.
Ini menakutkan
ketika hujan turun
pada waktu yang salah.
Tapi tidak ada yang perlu
dikhawatirkan.  Anda tahu mengapa?
Mengapa?  - Karena penghormatan.
Jika bahaya akan datang
maka Dewi akan
melindungi kita darinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi jangan khawatir.
Dan seperti yang kalian
ketahui, tidak ada seorang
pun yang lebih berkuasa
dari Dewi di alam semesta ini.
Jadi Dia akan mengatur segalanya dengan baik.
Selama Dia bersama kita,
kita tidak perlu khawatir.
Mengerti?
Sebentar.
Halo.
Ya.
Tidak, sebenarnya, saya
sedang dalam suatu acara.
Oke.  Kita akan bertemu besok.
Oke bye.
Pari?
Gurinder.
Apa yang telah terjadi?
Semua orang sibuk di luar.
Dan kamu duduk di sini?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Kakek.
Semuanya baik-baik saja.
Anda tidak terdengar seperti itu.
Jangan beri tahu saya jika Anda mau.
Itu adalah keinginanmu.
Tapi jika kamu memberitahuku,
kamu akan merasa lega.
Tidak apa-apa.  - Tante.
Apa yang dikatakan kakak
ipar telah mempengaruhiku.
Aku tahu itu, Gurinder.
Kata-katanya pasti menyakitimu.
Dia sangat kasar.
Saya telah melihat banyak wanita.
Tapi aku belum pernah melihat
seseorang yang begitu licik seperti dia.
Anda adalah saudara iparnya.
Dia memperlakukanmu sebagai pembantu.
Dia tidak seburuk
yang kamu duga.
Jadi begitu.
Katakan padaku
betapa buruknya dia.
Bibi, apa yang dia katakan
benar sekali.
Pari adalah menantu perempuanku sekarang.
Dia adalah istri dari anakku.
Jadi saya harus mendukungnya.
Selama Neeti adalah
menantu perempuanku
Saya mendukungnya.
Saya memperjuangkan haknya.
Tapi Pari adalah menantu
perempuanku sekarang.
Apalagi Pari sedang
mengasuh bayi putraku,
pewaris keluarga
ini, di dalam rahimnya.
Pari adalah gadis yang baik.
Dia memiliki nilai-nilai yang tinggi.
Saya sangat menyiksanya.
Aku sangat kasar padanya.
Tapi dia tidak pernah kasar padaku.
Dia selalu diam.
Faktanya, dia selalu
menghormati saya.
Dan Neeti melewati batas
kemampuannya beberapa kali di depanku.
Dan Anda pasti pernah
melihatnya Di Rumah Mehra
bagaimana dia menghina keluarga kami.
Anda tidak mengatakan itu.
Anda hanya menggemakan Pammi.
Dia telah membuatmu gila.
Dia telah membuka mataku.
Pari adalah menantu perempuanku sekarang.
Oleh karena itu, saya akan mendukungnya sekarang.
Tidak, Gurinder.
Aku selalu menginginkan kesejahteraanmu.
Gunakan saja otakmu.
Jangan terbawa oleh emosi.
Anda harus mendukung seseorang
mempertimbangkan keuntungan Anda sendiri.
Baik itu Pari atau Neeti.
'Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Neeti?'
Terkadang, apa yang kita tonton
di film terjadi di
kehidupan nyata.
Jangan kaget.
Jangan tertawa.
- Siapa yang tertawa?
Kamu tertawa.
Kerudungku tersangkut di
arlojimu secara kebetulan.
Mengapa kamu tertawa?
- Seperti itu.
Aku tahu.  Tapi aku
sedang memikirkan hal lain.
Kamu sangat pemurung.
Suasana hatimu berubah begitu cepat.
Suasana hatimu terus berubah.
Saya sudah mulai menyukainya.
Jangan terlalu menyukaiku.
Anda akan menyesal di kemudian hari.
Jagalah hatimu.
Jangan khawatir, Bu.
saya akan mengaturnya.
Anda tidak bisa.
Tidak mudah menanganiku.
Saya tidak suka hal-hal yang mudah.
Baik hidup maupun cinta terlihat mudah.
Namun sangat sulit untuk
mempertahankannya.
Ketika segala sesuatunya
rumit dalam hidup,
sungguh menyenangkan
menjalani hidup.
Saya sudah memberi
tahu Anda tentang saya.
Jangan mengeluh nanti karena
aku tidak memberitahumu.
Seseorang menulis sesuatu
bertahun-tahun yang lalu.
Dimohon perhatiannya.
'Cinta itu tidak mudah.
Perjelas hal itu.'
'Itu adalah sungai api.'
'Kamu harus menyelaminya
untuk bisa pergi.'
Jangan tenggelam.
- Aku tahu cara berenang.
Bagus.
Anda adalah orang yang baik.
Kamu juga.
Kamu lebih baik dari aku.
Maaf..
Pari.
Kalau aku bilang 'maaf',
itu akan terdengar aneh.
Karena aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Tapi semuanya
terhenti karena aku.
Saya merasa sangat buruk.
- Mengapa kamu merasa tidak enak?
Ini bukan salahmu.
Dan apa yang ditakdirkan
untuk terjadi, pasti terjadi.
Dan jika ada empat orang,
terjadi kesalahpahaman.
Jangan khawatir.
Ini bukan salahmu.
Baiklah kalau begitu..
Mari kita nyanyikan
lagu renungan, oke?
Mengapa Anda harus bertanya?  Datang.
- Ayo kita sholat.
Yg mirip kerang..
Dimana kamu hilang?
Ada apa dengan senyuman itu?
Saya khawatir sejak kemarin
memikirkan mengapa
Neeti tidak berbicara.
Apa aku menyakitinya atau apa?
Saya merasa tidak enak.  Tapi
semuanya baik-baik saja hari ini.
Cara Neeti berbicara kepadaku
menghilangkan stresku.
Dia agak murung.
Tapi dia terlalu manis.
Jagalah hatimu.
Mengapa semua orang
mengatakan ini padaku?
Siapa lagi yang mengatakan ini padamu?
- Siapa lagi?
Neeti..
Apakah Pari baik-baik saja?
- Ya.
Salam untuk Dewi..
- Salam semua..
Saya suka lagu renungan.
Bagaimana kalau kita bernyanyi bersama?
- Ya..
Bisakah saya mengambil ini?
- Oke.
Pari, ayo..
Nona Gurinder, Neeti akan
menjadi orang yang baik
menantu perempuan seperti Pari.
Dia memimpin kebaktian
doa dengan sangat baik.
Ya, dia senang-pergi-beruntung
dan baik hati.
Dia selalu berusaha untuk
bahagia apapun situasinya.
Tidak peduli apa yang
orang lain pikirkan tentang dia
tapi betapa istimewanya
dia dengan caranya sendiri.
saya rasa
dia jauh lebih pintar dari Pari.
Biarkan aku mengambilnya dari dapur.
Saya akan kembali.
Saya telah melihat kotak peralatan di sini.
Dimana itu!
Pari tidak seharusnya hidup setelah
hari ini bagaimanapun caranya.
Gadis ini telah menghindari
kematian berkali-kali.
Malam ini akan menjadi
malam terakhir dalam hidupnya.
Biarkan aku melihat berapa lama
Dewi akan menyelamatkannya.
Mengapa Dewi akan menyelamatkannya?
Dewi bersamaku.
Saya yakin..
Dewi akan berada
di sisiku kali ini.
Karena saya telah
melalui ketidakadilan.
Saya akan mendapatkan keadilan, bukan?
Saya akan mendapatkan keadilan
kapan Pari akan dihukum.
Hukumannya adalah kematian.
Tapi kali ini, aku harus
melakukan sesuatu
agar tak seorang pun meragukanku.
Sanju atau bibi
mungkin mencurigaiku..
Saya tidak mempunyai obat
jika mereka mencurigai saya.
Tapi kali ini, saya akan
melakukan sesuatu yang besar.
Jadi, alih-alih meragukan
semua orang akan percaya
bahwa kematian Pari
adalah sebuah kecelakaan.
Kamu tahu apa?
Berkat Dewi
menyertaiku dan Neeti.
Kami dulunya adalah
kebanggaan penjaga desa kami.
Tidak peduli rumah siapa yang
berjaga, dulunya tidak
lengkap tanpa kita.
Saat kami biasa bernyanyi,
semua orang terdiam.
Tidak ada yang bisa mengatakan apa pun.
Anda bisa mengatakan
itu selama 'Navaratri'
kami diminati seperti
penyanyi terkenal.
Wow!  - Besar.  - Wow.
Sayang, silakan datang ke sini.
Kamu ada di mana?
Aku di balkon belakang.
Di balik tirai.
Rakesh.
Ya.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Aku ingin menyelesaikan hidupku yang hancur.
Oh begitu.
Apakah Anda akan
puas dengan bedak ini?
Apakah Anda ingin
mengaplikasikannya pada wajah Anda?
Diam.
Anda akan mengetahuinya nanti.
Bagaimanapun, terima kasih.
Mendengarkan.
Apa yang kamu inginkan?
- Kamu mengetahuinya dengan sangat baik.
Aku hanya ingin Sanju-ku kembali.
Tidak ada lagi.
Di mana Anda akan
menggunakan bedak ini?
Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun saat ini.
Mendengarkan.
Ini adalah bubuk yang berbahaya.
Ini sangat licin.
Jika bedak ini tidak
sengaja jatuh dari
tangan Anda dan ada
yang menginjaknya
tulangnya pasti akan patah.
Hati-hati.
Aku tahu.
Cepat kembali.
Tidak seorang pun boleh melihatmu.
'Sulit dimengerti'
'apa yang ada
dalam pikiran Neeti.'
"Dia bertunangan dengan Shaily."
'Tapi dia masih
menginginkan Sanju kembali.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi!
- Aku sedang memikirkan sesuatu.
Apa?  - Kamu mencintai Sanju.
Tapi kamu akan menikah dengan Shaily.
Drama apa ini?
- Ini bukan drama.
Ini adalah rahasia besar.